/* Balan Giorgiana-Lavinia - 311CB */

								- TEMA 2 SD -

	In scopul realizarii acestei teme am creat mai multe fisiere:

- tema2.c : acest fisier contine functia main in care deschid fisierele ce contin
informatiile ce urmeaza a fi prelucrate in program. Citesc numarul de operatii,
 apoi intr-o bucla for citesc toate operatiile(numele lor), iar apelul functiilor 
 il fac prin intermediul unui switch in care evaluez valoarea de return dupa 
 comapararea string-urilor. La sfarsitul mainului inchid fisierele deschise.

 - head.h : in acest fisier declar structurile pentru celula(respectiv lista) 
 generica, pentru stiva si pentru sistemul hanoi. Tot aici, declar si functiile 
 utilizate si implementate in celelalte fisiere .c.

 - stiva.c : acest fisier contine functiile specifice unei stive, si anume:
 INITs, Pop, Push, AfiseazaStiva, implementate cu liste simplu inlantuite 
 generice.
 	- Functia INITs realizeaza alocarea spatiului pentru o stiva goala si o 
 	returneaza.

 	- Functia Pop realizeaza extragerea celulei din varful stivei si 
 	actualizeaza varful. 

 	- Functia Push realizeaza inserarea unei celule in varful stivei data ca 
 	parametru(inainte de toate elementele din lista).

 	- Functia AfiseazaStiva, de tip void, primeste ca parametrii fisierul de 
 	output si stiva. Cu ajutorul functiilor Pop si Push extrage elementele 
 	din stiva data ca parametru, afiseaza informatia in output si le introduce 
 	intr-o stiva auxiliara pentru ca la final sa fie mutate in stiva initiala 
 	si stiva auxiliara sa fie eliberata.

 - lista.c : acest fisier contine functia de initializare celula(InitCelula) 
 care primeste ca parametru un pointer de tip void care reprezinta informatia 
din celula ce urmeaza sa fie creata. Functia aloca spatiu pentru celula, ii 
atribuie informatia dorita si ii seteaza campul urmator pe NULL, iar la 
final o returneaza.

- sistem.c : acest fisier contine functii specifice unui sistem hanoi, si 
anume: AlocaHanoi, InsSistem si InsDisc.
	- Functia AlocaHanoi primeste ca parametru culoare(un pointer de tip char) 
	si realizeaza alocarea unui sistem hanoi cu campurile corespunzatoare(cele 
	3 stive si culoarea), dupa fiecare alocare verificand reusita acesteia, 
	iar in caz contrar reusitei facand eliberarile necesare. La final, functia 
	returneaza sistemul hanoi creat.

	- Functia InsSistem primeste ca parametrii adresa listei de sisteme hanoi 
	si culoarea (pointer de tip char) si insereaza un nou sistem in lista cu 
	culoarea data ca parametru. In vederea acestui lucru, creez o celula cu 
	functia InitCelula, verific reusita acesteia, aloc un nou sistem cu 
	functia AlocaHanoi, sistem care reprezinta informatia celulei deja create.
	Cu ajutorul unui while ma deplasez la sfarsitul listei de sisteme, unde 
	fac legarea noii celule. Functia este de tip int si returneaza codul de 
	eroare sau reusita al inserarii: 1 pentru inserare reusita, 0 in caz contrar,
	-1 daca nu reuseste vreo alocare.

	- Functia InsDisc primeste ca parametrii sistemul hanoi si discul (de tip 
	int), initializeaza o celula cu functia InitCelula, aloca dinamic spatiu 
	pentru dimensiunea discului, leaga informatia in celula si insereaza 
	ordonat celula in stiva implementata cu liste, inserarea realizandu-se 
	prin extragerea elementelor mai mici si inserarea lor intr-o stiva 
	auxiliara. Se insereaza discul in stiva principala, apoi se rastoarna 
	stiva auxiliara in cea principala. Functia este de tip int, returnand 0 
	pentru succes si -1 in caz contrar.

- comenzi.c :  acest fisier contine functiile add si show.
	- Functia add, de tip int, primeste ca parametrii adresa listei de 
	sisteme, culoarea(pointer de tip char) si discul(int) ce trebuie inserat.
	Se verifica daca lista de sisteme e vida, in acest caz se adauga noul sistem
	de culoarea specifica. Daca lista contine sisteme, se cauta prin toate
	culoarea dorita si se insereaza discul in stiva A. Daca aceasta culoare nu
	exista, se va insera un nou sistem la sfarsitul listei si apoi se insereaza
	discul in stiva A.

	- Functia show, de tip void, primeste ca parametrii fisierul de output,
	lista de sisteme hanoi si culoarea sistemului de afisat.
	Se cauta sistemul in lista si se afiseaza outputul specific in fisier
	cu ajutorul unei functii auxiliare de afisare a elementelor de pe fiecare
	stiva (A, B, C). Daca in sistem nu exista culoarea pe care vrem sa o afisam
	functia seteaza un "gasit" cu 0 si se va afisa doar 
		A_culoare:
		B_culoare:
		C_culoare:


Punctaj:
	Pe checkerul local obtin 32 de puncte.

Nu am continuat aceasta tema din lipsa de timp, fiind o perioada cu multe examene,
dar principalul motiv este ca am inceput aceasta tema cu o idee de a implementa
doar structura pentru sistemul hanoi, nu si pentru stiva, folosind doar un pointer
catre prima celula din lista (varful stivei), stiind ca baza stivei este ultima
celula din lista (celula->urm == NULL), aceasta fiind o idee nu prea buna. Am fost
nevoita sa rescriu tot codul de la 0, implementand de aceasta data si o structura
pentru stiva.
